调试器命令：
apropos：列出与某个单词或主题相关的调试器命令。
breakpoint：操作断点的命令（参见“help b”了解简写形式）。
command：管理自定义LLDB命令的命令。
device：与设备交互的命令。
diagnostics：控制LLDB诊断的命令。
disassemble：反汇编当前目标中指定的指令。默认情况下，反汇编当前线程和栈帧的当前函数。
dwim-print：打印变量或表达式。
expression：在当前线程上评估表达式。使用LLDB的默认格式显示返回值。
frame：选择和检查当前线程的栈帧的命令。
gdb-remote：通过远程GDB服务器连接到进程。如果未指定主机，则假定为localhost。gdb-remote是“process connect --plugin gdb-remote connect://<hostname>:<port>”的缩写。
gui：切换到基于curses的图形用户界面模式。
help：显示所有调试器命令的列表，或者提供有关特定命令的详细信息。
kdp-remote：通过远程KDP服务器连接到进程。如果未指定UDP端口，则假定为41139端口。kdp-remote是“process connect --plugin kdp-remote udp://<hostname>:<port>”的缩写。
language：特定于源语言的命令。
log：控制LLDB内部日志记录的命令。
memory：操作当前目标进程内存的命令。
platform：管理和创建平台的命令。
plugin：管理LLDB插件的命令。
process：与当前平台上的进程交互的命令。
quit：退出LLDB调试器。
register：访问当前线程和栈帧寄存器的命令。
script：使用提供的代码调用脚本解释器，并显示任何结果。如果没有提供代码，则启动交互式解释器。
session：控制LLDB会话的命令。
settings：管理LLDB设置的命令。
source：检查当前目标进程的源代码的命令，这些源代码由调试信息描述。
statistics：打印关于调试会话的统计信息。
swift-healthcheck：提供与Swift表达式评估器相关的日志记录，包括Swift编译器诊断。这有助于识别导致调试器中模块导入失败的项目配置错误。该命令应在表达式评估器失败后运行。
target：操作调试器目标的命令。
thread：操作当前进程中一个或多个线程的命令。
trace：加载和使用处理器跟踪信息的命令。
type：操作类型系统的命令。
version：显示LLDB调试器版本。
watchpoint：操作观察点的命令。
当前命令缩写（输入“help command alias”以获取更多信息）：
add-dsym：通过指定调试符号文件的路径或使用选项指定模块，将调试符号文件添加到目标的当前模块之一。
attach：通过进程ID或名称附加到进程。
b：使用几种简写格式之一设置断点。
bt：显示当前线程的调用栈。任何数字参数最多显示这么多帧。“all”参数显示所有线程。使用“settings set frame-format”自定义单个帧的打印，“settings set thread-format”自定义线程标题。
c：继续执行当前进程中的所有线程。
call：在当前线程上评估表达式。使用LLDB的默认格式显示返回值。
continue：继续执行当前进程中的所有线程。
detach：从当前目标进程分离。
di：反汇编当前目标中指定的指令。默认情况下，反汇编当前线程和栈帧的当前函数。
dis：反汇编当前目标中指定的指令。默认情况下，反汇编当前线程和栈帧的当前函数。
display：在每次停止时评估表达式（参见“help target stop-hook”）。
down：选择更新的栈帧。默认情况下移动一帧，数字参数可以指定任意数量。
env：查看和设置环境变量的简写。
exit：退出LLDB调试器。
f：通过索引从当前线程中选择当前栈帧（参见“thread backtrace”）。
file：使用参数作为主可执行文件创建目标。
finish：完成执行当前栈帧，并在返回后停止。默认情况下为当前线程，除非指定。
history：转储此会话中命令的历史记录。历史记录中的命令可以使用“!<INDEX>”重新运行。“!-<OFFSET>”将重新运行从列表末尾偏移<OFFSET>条命令的命令（包括当前命令）。
image：访问一个或多个目标模块信息的命令。
j：将程序计数器设置为新地址。
jump：将程序计数器设置为新地址。
kill：终止当前目标进程。
l：使用几种简写格式之一列出相关的源代码。
list：使用几种简写格式之一列出相关的源代码。
n：在源代码级别单步执行，跳过调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
next：在源代码级别单步执行，跳过调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
nexti：在指令级别单步执行，跳过调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
ni：在指令级别单步执行，跳过调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
p：打印变量或表达式。
parray：parray <COUNT> <EXPRESSION>：LLDB将评估EXPRESSION以获取内存中类型的指针数组，并显示该数组的COUNT个元素。
po：在当前线程上评估表达式。使用类型作者控制的格式显示返回值。
poarray：poarray <COUNT> <EXPRESSION>：LLDB将评估EXPRESSION以获取内存中COUNT个对象的数组地址，并对它们调用po。
print：打印变量或表达式。
q：退出LLDB调试器。
r：在调试器中启动可执行文件。
rbreak：在可执行文件中设置断点或一组断点。
re：访问当前线程和栈帧寄存器的命令。
repl：在当前线程上评估表达式。使用LLDB的默认格式显示返回值。
run：在调试器中启动可执行文件。
s：在源代码级别单步执行，进入调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
shell：在主机上运行shell命令。
si：在指令级别单步执行，进入调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
sif：在当前块中逐步执行，如果直接进入一个函数，且该函数的名称与TargetFunctionName匹配，则停止。
step：在源代码级别单步执行，进入调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
stepi：在指令级别单步执行，进入调用。默认情况下为当前线程，除非指定。
t：更改当前选定的线程。
tbreak：使用几种简写格式之一设置一次性断点。
undisplay：停止在每次停止时显示表达式（由stop-hook索引指定）。
up：选择较旧的栈帧。默认情况下移动一帧，数字参数可以指定任意数量。
v：显示当前栈帧的变量。默认情况下显示所有参数和局部变量。可以指定参数、局部变量、文件静态变量和文件全局变量的名称。
var：显示当前栈帧的变量。默认情况下显示所有参数和局部变量。可以指定参数、局部变量、文件静态变量和文件全局变量的名称。
vo：显示当前栈帧的变量。默认情况下显示所有参数和局部变量。可以指定参数、局部变量、文件静态变量和文件全局变量的名称。
x：读取当前目标进程的内存。
要获取有关任何命令的更多信息，请输入“help <command-name>”。